Ola pessoas espero que estajam todos bem pela graça de Deus.


Desde o meu progresso como estudante venho utilizando alguns sites recomendado por pessoas 
com mais conhecimento na área, deste modo não trago so sites mais links para programas que vão 
vos ajudar muito:


1- Link para Baixar o Visual Studio Code

https://code.visualstudio.com/download

Nota: ele é um editor muito usado digo na minha opnião mais usado actualmente pelos 
desenvolvedores.

2- Link para Baixar o Git

https://git-scm.com/downloads

nota: é um terminal Gitbash que nos permite clonar os nossos repositorios do Github


De momento é tudo pessoal, boas coisas virão.